一位科学家把你困在一个山洞里，他给了你一种毒药，
慢慢地把你变成一只蚂蚁，但他也治愈了
在瓶子里猜猜你在洞里最高的石头是什么
无法达到，但科学家给了你三粒药
从一个变成另一个蝙蝠来选择
你变成一只猴子，最后一只让你成为猫，
你应该拿一个
会把你变成猴子的药丸，你会很擅长攀爬
而且您会用拇指打开瓶子而不会损坏瓶子
在山里徒步旅行时，突然有雷雨爆发，
闪电无法逃脱，你怎么会
在树下蹲伏下来的连续闪电中生存下来
地面或平放在地板上
你应该蹲在地上雷击最高的物体
而平躺在地板上会增加您的身体占用的面积
这使您在野外成为一个更大的目标
一只饥饿的狮子在追你，您跑到一个绵延不绝的大峡谷
英里，但它是宽度上的高度的五倍
它看起来太深了，但是线正在赶上你
您将如何尽可能地跳到另一侧
使用分支遍历使用瘦
绳子一直很紧
啊，用细绳子可以把双腿搭在上面
并用你的手臂拉你自己，你正在训练成为一名宇航员
父母在您进行生存训练时感到非常自豪
他们给了您一个几乎空的氧气瓶，您被放置在一个
无氧和低重力入口门
距离100英尺远是回头躺着最快的方法
低，向后爬，脱下衣服，朝着
入口更快，用尽全力跳
保持低位并在低重力下爬行爬行可能使您高出几英里
脱下西服会让你完全没有氧气
你现在做到了，你是一个真正的驴子，而你在做一些工作
在国际空间站外，您的支持线突然跳动
送您离开空间站，您将如何返回
坐在那里等着空间站里的人看到你
尽可能大声尖叫，希望有人能听到你的声音
扔掉您正在使用的工具
扔掉工具，这将帮助您推动自己前进，继续前进
崎road不平的道路上，突然你的车转弯了，
掉进湖里你应该做的第一件事
拨打紧急服务电话打开门，滚落或损坏您的
窗户
您的第一反应应该是下车
开门是不可能的，所以滚下你的窗户并得到
远足时最好的选择
你掉进一个长数百英尺的坑里
不可能走出，但三扇门出现在您的面前
第一个有毒气体，第二个有
四只饥饿的狮子，第三只有100只有毒蜘蛛，您选择哪一只
那些带着毒蜘蛛的人，除非他们认为自己是
处于危险之中的漂亮蜘蛛现在可以测试您的
情报一位科学家困住了你，请你
在四个地方中选择下一个月
但是这些地方中只有一个是安全的，这是您最好的选择
充满仙人掌的沙漠，风雨如磐的热带海滩
一座三樱桃严峻的山
树木
在风雨如磐的海滩上，您将可以钓鱼，并可以从椰子中获取所需的水
即使您这样做，也无法攀登严峻的山峰
樱桃不会给您提供身体所需的所有营养
当你回来时，科学家给了你最后一个
挑战你必须选择面前的三扇门之一才能逃脱
但是只有一种会导致安全，您会选择哪种
第一扇门通向一个充满危险和饥饿的茂密丛林
第二秒的生物将您带回时间
当恐龙在地球上漫游时，第三扇门在
极涡
你应该穿过第三扇门，湖已经结冰了，你可以轻松前往
在不逃避许多生物的情况下恢复安全
您在探险途中穿过一些地下洞穴迷路了
但在您面前您会注意到有多少条隧道
是的，三个被烈火赶超了
第二个被毒蛇淹没
第三是流沙泛滥，这是最安全的
一个带火的人，你可以在走动时用泥土扑灭大火。
有一天，你醒来发现了
你上班的时候就拥有超能力
一辆汽车驶向一群学生
您使用哪些超能力使用超力量
心灵感应隐形
不幸的是，超级力量不是超级速度
但是您可以使用心灵感应使驾驶员立即休息
有人在追你回家你去你的地下室
设置一个陷阱并关闭灯，其中哪个陷阱最有效
成功地将滑板放下几步
从地下室的入口开始，将滑板放在
在地下室绑牙线的楼梯
入口
滑板在入口处比将滑板放置在入口处会造成更大的损坏
楼梯的底部，牙线很容易折断
一群人在茂密的丛林中追你
在您的面前，有一条道路被分成三个独立的地方
但每个人都有不同的杂种生物，这是最安全的方式
用狮子的头和食蚁兽的身体通过
恐龙的身体和考拉的头的人
或巨型有毒收割蚁的尸体的路径
海豚的头
[音乐]选择大虫不会的第三条道路
能够从体内获取足够的氧气以生存
这两个女孩中的哪一个可以生存
放在盛满沸水的巨型锅上
绳索随时可能折断，对方被扔进海中
脚踝上附着了沉重的重物，将她拉下
第一个绳子还没有断裂，她还有很多时间
外出或解开自己，然后爬上另一个
女孩用完氧气了，你被困在一个没有任何东西的岛上
在背包里喝水，你有一把刀
T恤水杯绳丝网
你用哪一个来取水
用织物擦拭叶子上的露水的T恤
然后把它挤进你的嘴里，你刚刚在化学实验室里醒了
要出去，你必须吃一粒药
活着出来，那么你就可以自由地去哪一个
您服用的药丸充满了来自
腿停滞，第二个有蜘蛛毒，最后一个有蜘蛛毒
一个拥有超过100亿有害细菌
蜘蛛毒丸，毒药进入胃时会溶解
而且对您的身体的影响将降至最低
你走进一个房间，在你的面前，有四扇门
蓝绿色红色和黄色一位科学家冒出来告诉你，每扇门
通往另一个地方，一个到活火山的底部
第二个进入冻结的南极洲中部
第三处是充满水果和休闲海滩的热带岛屿
最后一个通往马里亚纳海沟的底部
您不知道哪扇门通向何方，但科学家在
平行世界，天空为橙色，树木为红色
你会选择绿色的门，所以你选择哪一个
正确的答案是科学家谈论相反之门的红门
颜色与绿色相反的是红色
当邪恶的时候，你正走进一个深沉的黑暗洞穴
考古学家挡住了他下个月告诉你的方式
你必须和你选择的动物一起住在山洞里
如果您还活着，就可以自由选择哪种动物
20酸喷鞭打的蝎子15饥饿的老鼠
35条毒蛇或50条蝙蝠[音乐]
最好的选择是它们很少会咬人的鞭蝎
而且它们的刺痛类似于醋，可能会伤害但不是有毒的